npm install
npm run start

Некоторые события нужно продавать с дополнительными типами билетов - льготный и групповой, у которых будут свои цены и название. Имеется информация, что вероятно, будут другие типы билетов, которые нужно будет добавить. Нужно уметь сохранять при заказе 2 дополнительных типа билета, льготный и групповой в бд. Задача - Показать конечный вид таблицы с добавленными типами билетов. Объяснить свое решение.

Добавил специальные поля isSpecial и isNotSpecial в зависимости от того ,какой из них правдивый отрисовывал либо данные для льготных билетов и их количества,а так же групповые (в расчете 1 групповой - это билет на 5 персон с ценой для 1 персоны),если же isNotSpecial в полня со льготнымии и группоывыми билетами и их количеством записывал 0

Часто посетители из одного заказа приходят не одновременно на события. Возникает необходимость чекинить их по отдельности. Для этого у каждого билета должен быть свой баркод. Если в одном заказе было куплено несколько билетов, 2 взрослых, 3 детских, 4 льготных - то должно быть 9 баркодов для каждого билета соответственно. Задача - Показать конечный вид таблицы, где у каждого билета свой баркод. Объяснить свое решение.

если билетов несколько ,то баркоду события - это уже массив и к ним добавлял user_id ,а так же тип билета и его номер (взрослый 1, детский 2, льготный -3 ,групповой -4),если льготных 2 ,то 3.1 и 3.2 и конечный баркод для 1 взрослого, 2 детских и 1 льготного выглядят так [555555.00019.1.1 , 555555.00019.2.1, 555555.00019.2.2 , 555555.00019.3.1] ,где 00019 -user_id, а 555555-barcode события
